您在35年前以新秀身份赢得了自己的第一个NBA冠军，
一直以来，我心目中最出色的表演是什么？您最记得的是什么
关于那场比赛，那个系列的最后一场比赛，第六场，你知道我必须
告诉教练让我从中间开始，因为他说你不可能
发挥中心，他的卡里姆（Kareem）受伤，因为每顿饭都是联盟的
对，他统治了联赛第六场
我们去费城，我说我可以早点踢，所以他去跳球，
琼·凯尔（Joseph）看着我，说你在跟我开玩笑，就像你知道的那样
我做不到，嗯，我只出去拿了42分15所以我想我
还是可以做到的，但他在这场比赛中奠定了所有人的实力，是的，我做到了
受到祝福，但贾马尔·威尔克斯（Jamal Wilks）表现出色，而吉姆·琼斯（Jim Jones）和你
认识每个人，当您想获得冠军时，每个人都必须
发挥他们最好的游戏，甚至角色扮演者必须发挥更好，我们看到了
在新英格兰，您知道每个人都必须加强他们的比赛，
以为菜鸟的年轻人拦截了我不写比赛的球
因此，当压力施加于谁喜欢在那之下玩游戏时，这真是令人惊讶
压力，谁会在你爱的压力下扮演角色哦，我
我喜欢它，是的，我想如果我是一名运动员，我会讨厌那种压力
如果在极少数的情况下我会和高尔夫一起打球，我会在压力下崩溃
最后有人说好吧，我们要赌这个推杆，我知道
如果我摔成碎片，我会推11次，但是我不敢相信
你跟人群打交道，开玩笑是一回事
运动能力还是完全可以的，你让我参与其中
我认为爱国者在他们的胜利聚会上有里克·罗斯（Rick Ross）和
pitbull Flo Rida在那个聚会上表演你们有哪些乐队
当你赢得冠军时，我会认识乐队，但是我告诉你
最酷的事情发生了，我们最酷的聚会是杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）参加了
现在他是一个超级超级巨星，他的职业生涯最高仍然是谁
是的，但是他赢了
对阵凯尔特人的冠军，我们看上去就像杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）
在你知道的人旁边跳舞是很酷的事，让他在那里
聚会钱，因为我想杰克几乎每天晚上都会和你聚会
我的意思是我想我会以为他来的时候会很常规
游戏吉米（Jimmy），但您知道要为游戏加油助威是一回事
你是的，在你旁边坐在你旁边是另一回事
派对，他和你一起喝酒，然后突然间我们都在跳舞
那是我打电话给每个人的最酷的东西
密歇根州兰辛市说，我正在与杰克·尼克（Jack Nick）开派对，嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您想带走我们的
与下一级的关系，请点击下面的订阅按钮